COSTES FIJOS
 Alquiler del local, seguros del local, gastos de limpieza.
 Gastos de energías (luz, agua, teléfono, internet, siempre que haya tarifa plana).
 Nóminas que no dependan de la producción. Cuotas de autónomos.
 Gastos financieros de intereses de préstamos bancarios y comisiones bancarias.
 Gastos de contratación de Gestoría.
 Servicios de profesionales independientes.
 Material de oficina.
 Gastos de publicidad y promoción del producto.

COSTES VARIABLES

Gastos en reparaciones de maquinaria, instalaciones, herramientas, etc.
El transporte de los productos al punto de venta.
Las comisiones bancarias por el cobro a través de una TPV (Tarjeta de Pago Virtual).

En general, todos aquellos gastos necesarios para elaborar un producto o pa prestación de un servicio.
